एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
कल चारों क्षेत्रीय सैन्य कमांडर
राजधानी में प्रवेश करेंगे।
राजधानी में प्रवेश करने के बाद,
उन्हें यह जरूर पता होगा
कि उन्हें खतरे का सामना करना पड़ रहा है।
सैन्य अधिकार खोने का।
वे आसानी से हार नहीं मानेंगे।
चलिए अनुमान लगाते हैं
वे किस तरह की साजिशें रचेंगे, यह देखकर आश्चर्य होता है।
हम कितना अनुमान लगा सकते हैं?
गु यू कहाँ है?
क्या वह समय पर पहुंच पाएगा?
ज़िया हुआइआन पहले से ही
बचाव योजना तैयार कर रहा है।
वह हमारे नियंत्रण से बाहर है।
हम उसकी चालों का अनुमान नहीं लगा सकते।
पुराने समय में,
हम कई चीजों का अनुमान लगाने में सक्षम थे।
चांगआन के खिलाफ इस सैन्य अभियान के लिए भी यही बात लागू होती है ।
हम यह भी जानते थे कि निकम्मे सैनिक
मेरे भाई के आदेशानुसार
वे शहर के द्वारों पर कब्जा बनाए रखने में असमर्थ रहे।
अब जबकि हमने अपना साम्राज्य स्थापित कर लिया है,
जैसे-जैसे हम आगे बढ़ते हैं, ऐसा महसूस होता है...
हमें और भी अधिक अनिश्चितताओं का सामना करना पड़ेगा।
शायद, जैसा कि कहावत है,
सत्ता हथियाना आसान है
इसे थामे रखने से बेहतर है।"
बाहर हालात कैसे हैं?
चारों कमांडर
चुपके से आगे बढ़ते हुए पहुंच गए हैं।
सौभाग्य से, शियाओकिंग को इसका पता चल गया।
क्या आपको सच में लगता है?
गाओ यान, शियाओ वुयांग और बाकी लोग
कमांडरों पर हमला करने की योजना बना रहे हैं?
अगर हम गु यू को बचाने में असफल रहे तो वे ऐसा करेंगे।
समय के भीतर।
कमांडरों को
हुबेन सेना के साथ गठबंधन करने देने के बजाय,
हमें पहले उन्हें मार डालना चाहिए।
चांसलर गाओ की क्षमताओं के साथ,
वह चारों कस्बों में शांति स्थापित करेगा।
कमांडरों की संख्या कम करते हुए।
हो सकता है कि उसने अपने आदमियों को पहले ही भेज दिया हो।
अब जबकि गु यू को पकड़ लिया गया है,
चांगआन शहर के नीचे एक बार फिर से हलचल मचने लगी है ।
जहां तक ​​गु यू की बात है,
मैंने उसे ढूंढ लिया है।
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया?
तो हमें कार्रवाई करनी चाहिए।
शहर में युद्ध छिड़ जाएगा, तुम्हें पता है?
चलिए थोड़ा और इंतजार करते हैं।
मेरे मन में कुछ और ही विचार है।
इसे चांसलर गाओ को सौंप दें।
इसे पढ़ने के बाद भी वह अपने पद पर कायम रहेगा ।
-क्या मैं इसे पढ़ सकता हूँ?
-बिल्कुल।
मुझे बस इस बात की चिंता है
कि आप इसे समझ नहीं पाएंगे।
तो मैं इसे नहीं पढूंगा।
अपने सेवक को कहो कि वह वांग शिंग पर कड़ी नजर रखे ।
क्या वह सब कुछ ठीक से कर रहा है?
यह एक लम्बी कहानी है।
लेकिन मैं इसे संक्षेप में बता देता हूँ।
उसने वांग जिंग को पहले ही खत्म कर दिया है।
लेकिन इसमें उसकी गलती नहीं थी।
खैर, आपको चिंता करना बंद कर देना चाहिए।
अंदर अपना काम पूरा करो।
बाहर आने के बाद हम बात करेंगे।
ठीक है।
रास्ता बनाओ!
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
माँ, हमारे पास एक ग्राहक है।
एक ग्राहक?
-अगर ऐसा है तो बाद में उसके लिए कुछ खाना ले आना, ठीक है?
-मैडम, मेरे लिए दो बन्स ले आइए।
सही आ रहा है।
बहुत गर्मी है। सावधान रहें।
खा लो। मेरी माँ के बन्स बहुत स्वादिष्ट होते हैं।
आपके पिताजी का क्या?
मुझे याद नहीं कि मेरे पिता कौन हैं।
मां ने बताया कि वह आखिरी बार तीन साल पहले लौटा था।
मेरी पत्नी
वह अक्सर बैंगनी रंग की पोशाक पहनती है,
जो बार-बार धोने से फीकी पड़ गई है।
जब आप उसे देखेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
लियू की बांस की दुकान
चलो।
जब हम वापस आएंगे तो मैं तुम्हारे लिए कुछ अच्छा बनाऊंगा ।
-माँ, क्या आप थकी हुई हैं?
-बिल्कुल नहीं।
जवान औरत।
युवती, मुंह खोलो।
छिपना बंद करो।
मैं बस आप लोगों की मदद करना चाहता हूं।
दो महीने बीत चुके हैं।
तुम अब भी मुझसे क्यों बच रहे हो?
मुझे पता है
आपकी दुकान यहीं पर है।
आपकी बेटी अभी बहुत छोटी है।
और आप अकेले हैं।
आपके पास केवल दो आंखें हैं।
आप हर पल उसे नहीं देख पाएंगे ।
माँ, मुझे डर लग रहा है।
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
जवान औरत!
युवती, दरवाजा खोलो!
माँ। चलो पिताजी को वापस बुलाते हैं।
-चलो पिताजी को वापस बुलाते हैं।
-ठीक है।
मैं अभी आपके पिताजी को पत्र लिखूंगा।
मैं उससे तुरंत वापस आने के लिए कहूंगा, ठीक है?
रोना बंद करो।
महोदय, मुझे एक कटोरी नूडल्स चाहिए।
मुझे और सब्जियां दीजिए।
कृपया मेरे लिए कुछ मूली काट दीजिए।
मैं इसे बाद में लेने आऊंगा।
ठीक है।
कहिए, इतने सालों बाद भी आपको देर से आने की आदत है , है ना?
मेमने का मांस उतना स्वादिष्ट नहीं होगा।
अगर आप इसे बहुत देर तक पकाते हैं।
क्या हम यहाँ सिर्फ मेमने का मांस खाने आए हैं?
क्या हम चांगआन वापस सिर्फ
दूसरे लोगों को खाने के लिए नहीं गए थे?
आवश्यक रूप से नहीं।
अगर हम खराब काम करेंगे तो
हम खुद ही खा लिए जाएंगे।
क्या आप लोग किसी ऐसे विषय पर बात कर सकते हैं
जिससे मेरी भूख खराब न हो?
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
जब हम संस्थापक सम्राट के पीछे-पीछे
चांगआन में गए,
हमने अपना पहला भोजन यहीं किया।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आपने
हर जगह खोजबीन करने के बाद यहीं बसने का फैसला किया।
तीस साल पहले, उस भोजन के बाद,
हमने संस्थापक सम्राट का अनुसरण किया।
महल में।
उसने साम्राज्य पर विजय प्राप्त की
हमने सैन्य मुहरों को जब्त कर लिया।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
यह एक भाग्यशाली स्थान है।
लेकिन 30 साल
पलक झपकते ही बीत गए।
संस्थापक सम्राट का निधन बहुत पहले हो चुका है।
और अब, उनका बेटा
हमारे सैन्य सीलों को वापस लेना चाहता है।
यदि हम इस पर सहमत हो जाते हैं,
इसका मतलब होगा
हमारा जीवन व्यर्थ हो जाएगा।
क्या इस मामले में वाकई कोई गुंजाइश नहीं है ?
शायद हमारी जिंदगी व्यर्थ नहीं जाएगी।
अगर ऐसा होता भी है,
तो कम से कम यह गली तो मेरी ही रहेगी।
कुछ साल पहले,
मैंने कुछ पैसे खर्च करके यह गली खरीदी थी।
हम जो मेमना खा रहे हैं,
वह मेरी दुकान पर मिलता है।
आप वाकई असाधारण हैं।
-तुम एक धूर्त बूढ़े लोमड़ी हो।
-तुम सारा खाना खुद ही खा रहे हो।
-क्या उनके सभी आदमी आ गए हैं?
-हाँ, आ गए हैं।
हमारे पुरुषों का क्या होगा?
हमारे आदमी भी आ गए हैं।
कुलपति महोदय, हम आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
जिस रात हत्या हुई हो, उस रात
चाय का भरपूर आनंद लेना चाहिए।
प्रचुर भाग्य
आज आप अपने आप जैसे नहीं लग रहे हैं।
देखिए, यह एक लंबी कहानी है।
इसे मेरा प्रायश्चित समझो।
आपके हावभाव, आपकी आवाज़ का लहजा
और आपका व्यवहार...
तुम भाड़े के हत्यारे जैसे दिखते हो।
जो लोग नहीं जानते, वे शायद सोचेंगे
कि आप मेरे साथियों में से एक हैं।
तो, हम यहाँ क्यों मिल रहे हैं?
अब तो बस मेरा मन कर रहा है कि घर जाकर
गरमा गरम दलिया खा लूँ।
दलिया के बारे में भूल जाओ।
चलिए, गरमा गरम चाय पीते हैं।
आज रात चांसलर गाओ
यहां अपना कदम उठाएंगे।
उसका इरादा चारों कमांडरों को जान से मारने का है।
क्या?
इतना आश्चर्य मत जताओ।
हमारा वर्तमान लक्ष्य
इसे होने से रोकना है।
चांसलर गाओ
इस समय उस चायखाने में चाय पी रहे हैं।
कमांडरों
उसी गली में लोग लैंब हॉटपॉट खा रहे हैं।
और हम? क्या हमें बस
क्या यहाँ मूर्खों की तरह खड़े रहना ठीक है?
इसे चांसलर गाओ के पास ले जाइए।
हुआइआन ने कहा कि चांसलर गाओ
अपना अभियान तुरंत रोक देंगे।
यह देखने के बाद।
आप खुद क्यों नहीं जाते?
चांसलर गाओ ने अंदर जाल बिछा रखा है।
मुझे पूरा यकीन है कि कई हत्यारे
घात लगाकर बैठे हैं।
मुझे पहले हत्यारों का पता लगाना होगा।
क्या हो यदि कुछ गलत हो जाए?
क्या आप उनसे बचाव कर सकते हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
-क्या आप इसे समझ सकते हैं?
-बिल्कुल।
यह बहुत बड़ी बात है।
अगर चांसलर गाओ को यह पता चलेगा तो वह तुरंत पद छोड़ देंगे ।
इसे सुरक्षित रखें।
हुआइआन ने कहा, महामहिम
उन्होंने स्वयं उन्हें वुयांग के मार्क्विस की
आधिकारिक मुहर प्रदान की।
इसके साथ, कोई भी
चांगआन में स्वतंत्र रूप से घूम सकता है।
यह चांसलर गाओ का संदेशवाहक है।
वे जल्द ही ऑपरेशन शुरू करेंगे।
मुझे उन्हें रोकना होगा।
इसे बिगाड़ना मत।
अरे!
मैं…
चाय की दुकान?
कहाँ है?
प्रतिभाओं का हॉल
चांसलर गाओ के अनुसार,
आज रात ही वह रात है…
आप कौन हैं?
चांसलर गाओ के अनुसार, आप सभी
आज रात यहीं रुकना होगा।
वह बदमाश ये झेंग।
उन्होंने मुझे सिर्फ दिशा-निर्देश दिए।
उन्होंने मुझे चायघर का सटीक स्थान नहीं बताया ।
मैं…
-वहाँ कौन है?
मैं आप सभी की समृद्धि की कामना करता हूं।
लॉन्ग शेंग इन
वहाँ कौन है?
मुझ पर मार्क्विस ऑफ वुयांग की मुहर लगी है।
मुझे चांसलर से मिलना होगा।
चांसलर, कोई व्यक्ति महामहिम द्वारा दी गई मुहर लेकर आया था।
-वह कहता है कि यह बहुत जरूरी है...
-रास्ते से हट जाओ।
मैं तुम्हें यह बताने आया हूँ
कि कमांडरों की हत्या मत करो।
लेकिन अब मुझे आपको बताना होगा
वे तुम्हें जान से मारना चाहते हैं।
इसलिए, आपको भागना होगा।
महज एक रात में,
आपने दो घातक साजिशों का पर्दाफाश करने में कामयाबी हासिल की।
आप कौन हैं?
मैं श्री शी हुआइआन का पेज बॉय हूँ।
यह मुहर इसका प्रमाण है।
ज़िया हुआइआन असाधारण रूप से बुद्धिमान हैं।
ऐसा लगता है कि उसने जिस पेज बॉय को चुना है
वह काफी बुद्धिमान भी है।
आपको कैसे पता चला
कि वे मेरी जान के पीछे पड़े हैं?
उनके भाड़े के गुंडे
ठीक बगल वाले शराबखाने में उनका इंतजार कर रहे हैं।
उन सभी के पास सैन्य तलवारें थीं।
पहली नज़र में ही मुझे पता चल गया था।
लॉन्ग शेंग इन
मुझे लगता है अब समय आ गया है।
उन्हें अभी से कार्रवाई शुरू कर देनी चाहिए।
आप लोगों को इतना घबराने की जरूरत नहीं है।
आखिरकार, हमारा लक्ष्य गाओ यान है।
आप यहां बैठकर चाय कैसे पी सकते हैं?
जल्दी करो और भाग जाओ!
रुको। क्या तुम्हें इसके बारे में बहुत पहले से पता था?
तुम बड़े धूर्त हो, है ना?
आपने खुद को रोक लिया।
उन्हें ही पहल करने दीजिए।
अब आपके पास खुलेआम कार्रवाई करने का आधार है।
क्या मैं सही हूँ
आप वाकई बुद्धिमान हैं।
लेकिन…
लेकिन मेरे आदमियों
मैंने तुम्हारे सभी आदमियों को वश में कर लिया है।
यदि ऐसा है तो,
क्या इसका मतलब यह है कि आपकी योजना सफल नहीं होगी?
चाहे कुछ भी हो जाए,
कमांडरों के भाड़े के गुंडे जल्द ही पहुंच जाएंगे।
हमें यहां से भाग जाना चाहिए।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
अगर मैं चला जाता हूं, तो इसका मतलब है कि मैं हार मान लेता हूं।
हम जैसे बूढ़े लोगों को हारना बिल्कुल पसंद नहीं होता, जानते हो ना?
आप क्या कहना चाहते हैं?
आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
आपको पता है, उनके आने पर आपको जाने का मौका नहीं मिलेगा ?
आपके आदमी
उन्होंने मेरे आदमियों को काबू में कर लिया है,
जिससे मेरी योजना विफल हो गई है।
और अब, तुम्हारी वजह से मैं खतरे में हूँ।
आपको ही
मेरे लिए कोई समाधान निकालना चाहिए।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए कोई रास्ता निकालूं?
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
मदद करना!
कोई
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों को जान से मारने की कोशिश कर रहा है!
मदद करना!
कोई
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों को जान से मारने की कोशिश कर रहा है!
मदद करना!
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों, भाग जाओ!
कोई तुम्हारी जान के पीछे पड़ा है!
भाग जाओ!
कोई
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों को जान से मारने की कोशिश कर रहा है!
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों, भाग जाओ!
कोई तुम्हारी जान के पीछे पड़ा है!
वह क्या कर रहा है?
कोई
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों को जान से मारने की कोशिश कर रहा है!
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों, भाग जाओ!
क्या आपने उन्हें गलत ऑर्डर दिया था?
क्या मैं तुम्हें इतना मूर्ख लगता हूँ?
ऐसा लगता है कि...
यह गाओ यान द्वारा बिछाया गया जाल है।
वह हमें मारने की कोशिश कर रहा है।
इसे हम छलावा हमला कहते हैं।
मुझे लगता है कि हत्यारे
अपने कमांडरों को बचाने के लिए वापस भागे होंगे।
चांसलर,
हम
बाहर मौजूद हत्यारों से पहले ही निपट चुके हैं।
चार मुख्य लक्ष्यों के बारे में क्या?
चिंता मत करो।
हमारे जवान उन पर नजर रख रहे हैं।
-काम पर जाने का समय हो गया है।
-नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
यान फेंगशान राजधानी लौट रहे हैं।
मुझे लगता है कि मैं कमांडरों के साथ सौदेबाजी करूंगा।
अगर तुम उन्हें अभी मार दोगे,
हमारे पास
यान फेंगशान को वापस लुभाने के लिए कोई चारा नहीं होगा।
यह मेरा सबूत है।
मेरे स्वामी, शी हुआइआन,
यान फेंगशान से निपटने का तरीका पहले से ही खोज निकाला जा रहा है ।
महाराज,
आपको ही होना चाहिए
निर्णय कौन लेता है?
उत्कृष्ट व्यंजन
मुझे लगता है कि आप जैसे नौजवान में
अभी भी डर भरा हुआ है।
जब आप उस देश के शासक को देखते हैं।
अपना सिर ऊपर उठाओ।
इससे ज्यादा महत्वपूर्ण कुछ नहीं है
यान फेंगशान को मारने की तुलना में।
समझा?
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं… मेरा काम यहाँ खत्म हो गया है।
मैं कदम उठाऊंगा।
इतने वर्षों के बाद,
यह सोचना कि आप पहले व्यक्ति हैं
मेरे पाँच कदमों की पहुँच के भीतर आने के लिए
आपके पास हथियार होना चाहिए।
लगता है हम बहुत लापरवाह हैं।
वास्तव में।
बेहतरीन योजनाओं में भी खामियां होती हैं।
जाना!
स्थिति क्या है?
चांसलर गाओ के पीछे हमने जितने भी लोगों को भेजा,
वे सब मारे गए।
तथापि,
बाहर तैनात उसके आदमियों ने पीछे हट गए हैं।
अंततः यह समाप्त हो गया।
बाल-बाल बच गए।
अगर उस व्यक्ति ने मदद के लिए चिल्लाया नहीं होता,
हमें लगा था कि
सब कुछ नियंत्रण में है।
हम लगभग उसके जाल में फंस ही गए थे।
अगर मुझे कहना ही पड़े तो,
हम
योजनाएँ बनाने में भी उतने अच्छे नहीं हैं।
क्या मैं सही कह रहा हूँ, वांग पु?
यदि वे आपके विरुद्ध कार्रवाई करने का साहस करते हैं,
वे मेरे खिलाफ कार्रवाई करने की हिम्मत करेंगे।
वे चारों
अकेले कभी भी इतनी हिम्मत नहीं कर पाते।
वास्तव में।
मेरी राय में,
उन्हें मार देना ही बेहतर होगा
उन्हें हुबेन सेना के साथ गठबंधन करने देने की तुलना में बेहतर विकल्प था ।
अब ऐसा लगता है कि
उनके बीच समझौता
बहुत पहले से स्थापित है।
अभी, केवल दो चीजें
वर्तमान स्थिति को बदल सकता है।
या तो गु यू जीवित रहे या
यान फेंगशान मर रहा है।
हमें दोनों कार्यों को छोड़ देना चाहिए
सफेद बालों के लिए।
जनरल गाओ, आपमें अद्भुत दूरदर्शिता है।
मैं भी यह गली खरीद लेता।
अगर मैं आप सब की तरह अमीर होता।
आप युवा और प्रतिभाशाली हैं।
भविष्य में हो सकता है कि आप शहर के आधे हिस्से के मालिक बन जाएं ।
क्या अब भी आपका खाने का मन है?
अब, हमारा शियाओ वुयांग से पहले ही झगड़ा हो चुका है ।
मैं देखूंगा कि आपने और क्या योजना बनाई है।
मैंने इसके अलावा और कुछ योजना नहीं बनाई है।
लेकिन आपको घबराने की जरूरत नहीं है।
आगे,
जनरल फेंगशान
भी जल्द ही इस लड़ाई में शामिल हो जाएंगे।
कृपया प्रतीक्षा करें
इसके लिए।
धन्यवाद।
आपने उस समय राजधानी जाने के लिए गु यू की सिफारिश स्वीकार कर ली थी ।
योजना के अनुसार,
मुझे लगता है कि आप शियाओ वेनजिंग को बख्श देंगे।
वास्तव में।
ऐसा क्यों?
यह एक गलतफहमी की वजह से हुआ है।
क्या यह कोई गलतफहमी थी?
वर्तमान सम्राट
कमजोर और अक्षम है।
उनका सिंहासन पर बैठना न भी उतना ही फायदेमंद होता ।
उसे करना चाहिए
इसके बजाय विद्वान बनो।
यह सही है!
उसे तो चुनने की आजादी भी नहीं है ।
यदि उसे चुनने की स्वतंत्रता होती,
शायद वह सम्राट बनना ही नहीं चाहता था ।
बेचारा।
बेचारा!
उस बेचारे को, जिसे सम्राट कहा जाता है।
आना!
उस बेचारे सम्राट के लिए!
उसे!
आप क्या कर रहे हो?
यान फेंगशान,
क्या आपने यह नहीं कहा था
कि मैं बाहर आनंद ले सकता हूँ?
हर महीने दो घंटे के लिए?
क्या दो घंटे भी बीत गए हैं?
मैं और पीना चाहता हूँ!
मुझे अभी तक संतुष्टि नहीं मिली है।
मैं वापस नहीं जाना चाहता!
मैं वापस नहीं जाऊँगा!
मैं पीना जारी रखना चाहता हूँ!
मैं वापस नहीं जाना चाहता!
तभी मुझे पता चला
कि यान फेंगशान ने उसे
लगातार दबाकर रखा था।
हालांकि वह सम्राट था,
वास्तव में, वह
पिंजरे में रहने वाला एक पक्षी मात्र था।
इसके बाद,
मैंने उनकी कई पांडुलिपियों का अध्ययन किया।
इन चार पंक्तियों
ने मुझ पर गहरा प्रभाव छोड़ा।
"जो लोग मंत्री बनना चाहते हैं, उनके लिए,"
सही और गलत में फर्क कर,
लाभ या हानि की परवाह मत करो।
जो सैनिक बनना चाहते हैं, वे
राज्य और परिवार को सर्वोपरि रखें।
जीवन या मृत्यु की गिनती मत करो।
"जो लोग संप्रभु बनना चाहते हैं, उनके लिए,"
लोगों के दुखों को सुनो,
यश या वैभव की तलाश मत करो।
और जो लोग
आम लोग बनना चाहते हैं,
वे अपने खेतों और आजीविका से जुड़े रहें।
कीमतों को लेकर चिंता न करें।
विशेषकर अंतिम भाग।
हालांकि उनकी लेखन शैली परिष्कृत नहीं थी,
इससे मुझे पता चला
कि वह अपनी प्रजा की परवाह करता था।
उन्होंने ये रचनाएँ
तब लिखीं जब वे युवराज थे।
उन्होंने
तब भोले मन से ये बातें लिखी थीं।
कितनी शर्म की बात है।
सिंहासन पर आसीन होने के बाद वह बहुत ही नरम दिल साबित हुआ ।
यान फेंगशान ने उसे कई वर्षों तक दबाकर रखा ।
वह शांतिपूर्ण युग की स्थापना करने में असमर्थ रहा।
समय वाकई बदल गया है।
अब,
शायद ही कोई ऐसा व्यक्ति हो
जो उसे सम्राट बने रहने देना चाहता हो।
मैं अकेला जिद्दी इंसान हूं
जो नहीं बदलेगा।
हुआइआन।
मैंने एक पत्र तैयार कर लिया है।
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
कृपया इसे पहुंचा दें
उसे।
ठीक है।
क्या आपको पता है वह कहां है?
मैं नहीं करता।
लेकिन मुझे यकीन है कि वह भी
हमारी तरह उसी चांद को देख रहा होगा।
अरे।
आपने
वहां वास्तव में क्या अनुभव किया?
ऐसा लगता है जैसे अब तुम एक अलग ही इंसान बन गए हो।
आपने भी कोई गलती नहीं की।
बहुत बुरा।
क्या बात क्या बात?
आपके दिमाग में क्या है?
मैं अपने बड़े भाई से मिला।
आपका बड़ा भाई कौन है?
आपका मतलब जिओ वुयांग है?
और, आप सचमुच सही सलामत निकल गए?
उसका इरादा मुझे जान से मारने का नहीं था।
वह मुझे पहचान भी नहीं पाया।
लेकिन इससे भी अजीब बात यह है कि
बात यह है कि मुझे भी उसे मारने का मन नहीं कर रहा था ।
तार्किक दृष्टि से,
उसने मेरा साम्राज्य मुझसे छीन लिया।
उनकी वजह से ही मैं इस हालत में पहुंचा
और पेज बॉय बन गया।
ऐशो-आराम की जिंदगी से लेकर
लकड़ी काटने और खाना पकाने तक...
एक समय था जब मैं बाकी सभी से श्रेष्ठ था।
और अब, मैं ऐसा नहीं हूँ।
मुझे इसके लिए उससे नफरत करनी चाहिए थी।
लेकिन जब मैं उनसे मिला,
मुझे अभी-अभी एहसास हुआ
मुझे वाज़ी गली के उस बदमाश से नफरत थी
उससे कहीं ज्यादा।
शायद
मुझे साम्राज्य से
उतना प्यार नहीं है जितना मैंने सोचा था।
फिर भी,
इसमें कुछ भी गलत नहीं है।
लेकिन आप देखिए,
ऐसा नहीं है कि यहां की कोई भी खूबसूरत लड़की
मुझे गुमराह कर सकती है।
तुम मुझे इस तरह क्यों घूर रहे हो?
मेरे बगल में बैठा व्यक्ति
या तो आप हैं या हुआइआन।
झाओलू भी आसपास नहीं है।
ऐसा व्यवहार करना बंद करो।
मुझे तुम्हारी इतनी उदासी देखने की आदत नहीं है।
मुझे तुम तब ज्यादा पसंद हो जब तुम बदतमीज और नखरेबाज होते हो।
इसके लिये धन्यवाद।
यह हुई ना बात।
क्या कल रात सब कुछ ठीक-ठाक रहा?
क्या आपको चोट लगी?
मुझे चोट नहीं लगी।
मैं इसका श्रेय नहीं लेता।
कल रात की सफलता
यह सब नैस्टी वन की सूझबूझ की बदौलत संभव हुआ ।
वह बहुत ही सजग और हाजिरजवाब है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वे उनकी प्रशंसा करते हैं।
लोग उनकी प्रशंसा करते हैं?
क्या मजाक।
लेकिन इस बारे में बात करते हुए,
वह काफी मनोरंजक हो सकता है।
कभी-कभी।
हुआइआन।
उसकी बात करे तो,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जब सब कुछ खत्म हो जाए?
आपका क्या मतलब है?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
जब सब कुछ खत्म हो जाएगा,
आपको बाई वान से फिर से मिलना चाहिए।
आप थोड़े नरम पड़ जाएंगे
अपने प्रियजनों के साथ।
श्री वांग पु, आप यहाँ किसलिए आए हैं?
श्री वांग, मुझे ये गंदे काम करने दीजिए।
अपने हाथों को गंदा न करें।
यह ठीक है।
आपने इन्हें वर्गीकृत करने में बहुत अच्छा काम किया है।
पूरब से पश्चिम तक, दक्षिण से उत्तर तक,
आपने हर गली और हर घर से सामान इकट्ठा किया,
आपने चिह्नित किया।
क्यों किया था?
श्रीमान वांग, कृपया मुझे छोड़ दीजिए। मैं समझा सकता हूँ।
में समझा सकता हूँ।
तो फिर अपनी बात स्पष्ट कीजिए।
श्री वांग,
मैंने सात साल तक एक ही नौकरी की।
हिडन सोल्जर एले में शामिल होने से पहले।
मुझे वस्तुओं को वर्गीकृत करने की आदत पहले से ही थी।
और, मैं सस्ते सौदों को तुरंत हथियाने में माहिर हूं।
यहां हमेशा कुछ न कुछ अच्छा सौदा मिल ही जाता है।
जिन जगहों को मैं जानता हूँ।
श्री वांग, देखिए।
यह किसी कपड़े की दुकान से खरीदा हुआ फटा-पुराना कपड़ा है ।
इस तरह का कपड़ा
मेरे जैसे व्यक्ति के पहनने के लिए यह काफी अच्छा है ।
और, जहाँ तक फार्मेसियों से एकत्रित नम जड़ी-बूटियों का सवाल है ,
मैंने उन्हें इकट्ठा करने के बाद सुखाया।
अब मैं इन्हें दोबारा बेच सकता हूँ।
जहां तक ​​गली में रहने वाले धनी परिवारों की बात है ...
समझा।
आप चतुर हैं।
बाद में, मैं आपको अन्य कार्य सौंपूंगा।
-लेकिन,
-श्री वांग,
अभी, मैं…
आप कूड़ा बीनने की तुलना में कहीं अधिक कमा लेंगे ।
धन्यवाद, श्रीमान वांग। धन्यवाद, श्रीमान वांग।
धन्यवाद, श्रीमान वांग।
श्री वांग,
क्या मैं जान सकता हूँ कि आप व्यक्तिगत रूप से इस स्थान पर क्यों आए ?
मैं किसी की तलाश कर रहा हूँ।
मैं नहीं समझता।
हाल ही में, काफी संख्या में बाहरी लोग
चुपके से हिडन सोल्जर एले में घुस रहे हैं।
मुझे उन्हें ढूंढना होगा।
चाहे वे कितनी भी अच्छी तरह से छिप जाएं,
वे अपने पीछे कुछ निशान जरूर छोड़ जाएंगे।
जब तक वे यहां रहते हैं।
और कूड़ेदान ही वह जगह है जहां निशान
सबसे आसानी से छूट जाते हैं।
आपको क्या लगता है इसके अलावा और क्या कारण हो सकता है?
क्या मैं बैवेनहू सैनिक को अपनी सेना में ढूंढ पाया ?
मैं इस जगह पर कई बार जा चुका हूं।
मुझे लगता है मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए
उत्कृष्ट वर्गीकरण के लिए धन्यवाद।
क्योंकि उनका इरादा गु यू को बचाने का है,
मुझे पूरा यकीन है कि वे अकेले नहीं आएंगे।
मुझे यह मिला।
श्री वांग, यह क्या है?
बाईवेनहू सेना
साल भर सीमा पर तैनात रहती थी।
और उत्तरी क्षेत्र
बेहद ठंडे होते हैं।
इसलिए,
गु परिवार ने एक प्रसिद्ध चिकित्सक को नियुक्त किया।
औषधीय प्लास्टर विकसित करने के लिए
जिससे घुटने के दर्द में राहत मिल सकती है।
मुझे लगता है कि मुझे उनका ठिकाना मिल गया है।
पश्चिम तीसरी गली,
इकाई 8.
वांग पु को आपके पदचिह्न मिल गए हैं।
यह कचरा पहले यहां नहीं था।
आप सही कह रहे हैं। किसी ने इसके साथ छेड़छाड़ की है।
याद दिलाने के लिए धन्यवाद।
अन्यथा, मुझे अभी भी कुछ पता नहीं होता।
लेकिन इस बारे में बात करते हुए,
तुमने कैसे पता लगाया?
क्योंकि तुमने मुझे बताया था
वांग पु ने एक बाईवेनहु सैनिक को मार डाला।
बाईवेनहू सेना ने
अनगिनत लड़ाइयाँ लड़ी हैं।
आम तौर पर, वे कोई सुराग नहीं देते हैं।
लेकिन वांग पु , यान फेंगशान के अधीन शीर्ष रणनीतिकार हैं ।
इसलिए, वह
दूसरों की तुलना में अधिक सावधानी बरतता है।
क्योंकि हम कर सकते हैं
हिडन सोल्जर एले की जांच के लिए कचरे का इस्तेमाल करें ।
बेशक वे
पता लगाने के लिए उसी तरीके का इस्तेमाल कर सकते हैं।
बैवेनहू सेना।
इनमें से कितने लोग अभी भी यहां छिपे हुए हैं?
मैंने
बाकी सब को पहले ही स्थानांतरित कर दिया है।
आपके द्वारा दी गई जानकारी के अनुसार,
पश्चिम की ओर स्थित कई आवास
पहले से ही खाली पड़े हैं।
यह हिडन सोल्जर एले बेस का पूरा नक्शा है ।
हमने जो कुछ भी पता लगाया है, उसे चिह्नित कर लिया है।
इस मानचित्र पर।
इस ऑपरेशन की कुंजी
ज़ुइहुआ टावर में छिपी है।
ज़ुइहुआ टावर
दोनों ओर की दुकानें
गली के लोग,
और हुबेन के सैनिक भी।
उन सभी को यहाँ
निगरानी रखने और घात लगाकर हमला करने के लिए तैनात किया गया था।
सामान कहाँ है?
वे तैयार हैं।
हम बस सही समय का इंतजार कर रहे हैं।
सूरज जल्द ही अस्त हो जाएगा।
अब कार्रवाई करने का समय आ गया है।
योजना के अनुसार कार्य करें।
बिल्कुल अंत में,
हम जनरल को
निर्धारित स्थान से निकाल लेंगे।
ह्यूबेन की सेना हमारा जमकर पीछा करेगी।
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
चिंता मत करो।
मैं और मेरा दोस्त समय पर पहुँच जाएँगे।
इस बार, बैवेनहु आर्मी आपकी ऋणी है।
क्या यह शुरू हो गया है?
यह है।
वांग पु,
यान फेंगशान के अधीन शीर्ष रणनीतिकार।
आपको क्या लगता है इसमें कितना समय लगेगा?
उसे यह बात कब पता चलेगी
कि तुमने गु यू को बचा लिया है?